NETFILX مسحوبة من
:تعديل
JJehad_TQ
‫المال!‬
‫لديك موعد مع العدالة أيها "الأعور"!‬
‫هذا مؤسف أيها الشريف. أنا متزوج.‬
‫زوجتك "العوراء"!‬
‫- أوقعتَ شيئاً.‬
‫- "جيسي"؟‬
‫استسلم يا "بارت"! وصلتَ إلى آخر الطريق.‬
‫كنت دائماً أريد أن ينتهي الامر بانفجار!‬
‫- يا إلهي! لا!‬
‫- اليتامى!‬
‫آسف على الرحيل، لدي جولة مهمة.‬
‫أنا أو الأولاد أيها الشريف. يجب أن تختار.‬
‫انطلق بسرعة يا "بلبل"!‬
‫حافظي على ثبات عدوه!‬
‫أسرع يا "وودي"!‬
‫لا!‬
‫أنا مسرور كوني استطعت التقاط القطار.‬
‫والآن، فلنلق القبض على بعض المجرمين.‬
‫إلى الأبد... وأبعد من ذلك.‬
‫"الحدود على مسافة كيلو ونصف.‬
‫أهلاً بالخارجين على القانون"‬
‫ارفع يديك نحو السماء!‬
‫لا تستطيع الوصول إلي.‬
‫أحضرت كلبي الهجومي المزود بحقل من القوة.‬
‫أحضرت ديناصوري الذي يبتلع هذه الكلاب.‬
‫الدكتور "لحم الخنزير" الشرير!‬
‫تقصد السيد الدكتور "لحم الخنزير" الشرير!‬
‫"الموت بواسطة القرود"‬
‫أطلق النار على شارتي بالليزر يا "باز".‬
‫لا. سيتسبب ذلك بقتلك. افعل ذلك!‬
‫ستدخل إلى السجن يا "بارت". احذر!‬
‫يا أمي!‬
‫لا. استمر في اللعب. اعتبر أنني لست هنا.‬
‫لا يا "مولي"!‬
‫لا بأس. إنها طفلة عملاقة من الفضاء.‬
‫وهي ثائرة. هروب!‬
‫اخرج من هنا.‬
‫هل يشير الضوء الأحمر إلى أنها تصور؟‬
‫قل "عيد مولد سعيداً" لـ"مولي".‬
‫- عيد مولد سعيداً!‬
‫- هذا رائع.‬
‫عيد مولد سعيداً يا "مولي".‬
‫كم أصبحت طويلاً!‬
‫"باز يطير" للنجدة!‬
‫أحسنت يا "باز"!‬
‫مدهش!‬
‫إلى أماكنكم جميعاً. هيا، إلى أماكنكم.‬
‫مهلاً! أنا لا أجد عيني الأخرى.‬
‫- من يضع قدمه على وجهي؟‬
‫- أنا. أعدها لي.‬
‫أنقذت حياتنا. نحن ممتنون لك إلى الأبد.‬
‫"باز"! أيمكنني أن أحشر نفسي قربك؟‬
‫أجل. لا. أعني، لماذا قد أهتم؟‬
‫- هل المكان حار هنا؟‬
‫- إنهم قادمون!‬
‫- هل أحضرته أيها الرقيب؟‬
‫- مهمة منجزة.‬
‫عظيم!‬
‫بحذر!‬
‫يا رفاق، لدينا فرصة واحدة. جاهزون؟‬
‫نحن جاهزون. هيا بنا!‬
‫"باز". اطلب الرقم.‬
‫الهدف يتقدم.‬
‫كما فعلنا خلال التمارين يا رفاق.‬
‫مرحباً؟‬
‫مرحباً؟ من يتكلم؟‬
‫ماذا فعلت بالألعاب يا "مولي"؟‬
‫لم أفعل شيئاً.‬
‫- من عبث بأغراضي؟‬
‫- أنا لم أفعل ذلك.‬
‫جرى كل شيء كما يجب.‬
‫أمسك بي! أمسك فعلاً بي!‬
‫هذا محزن.‬
‫من نخدع؟ لقد أصبح شاباً.‬
‫لن يلعب بنا أبداً بعد اليوم.‬
‫مهلاً. يجب أن نعقد اجتماعاً عاماً.‬
‫- يا رفاق! اجتماع عام.‬
‫- ليس مجدداً.‬
‫هيا! اجمع الكل يا "متعرج".‬
‫نحن مجتمعون يا "وودي".‬
‫أولاً، كنا نعرف أن عملية "اللعب"‬
‫قد لا تنجح.‬
‫كانت بالأحرى عملية فاشلة.‬
‫لكن كنا دائماً نقول‬
‫إن المهم ليس اللعب بنا...‬
‫بل أن نكون حاضرين لأجل "أندي". نعرف ذلك.‬
‫يمكننا تكرار المحاولة! صحيح؟‬
‫أنا أعلن هزيمتي.‬
‫- سنتوقف عن المحاولة.‬
‫- ماذا؟‬
‫سيذهب "أندي" إلى الجامعة قريباً.‬
‫كانت هذه فرصتنا الأخيرة.‬
‫سنتحول إلى وضعية السقيفة.‬
‫احتفظوا بلوازمكم.‬
‫قطع غيار وبطاريات وكل ما يلزم لتحول منظم.‬
‫تحول منظم؟ ألم تفهم؟ انتهى أمرنا!‬
‫أصبحنا قديمين.‬
‫اسمعوا! كنا جميعاً نعرف‬
‫أن هذا اليوم سيأتي.‬
‫أجل، لكنه جاء الآن.‬
‫كل الألعاب تمر بهذه المرحلة.‬
‫لا يريد أحد...‬
‫أيها الرقيب! ماذا تفعل؟‬
‫انتهت الحرب. أنا ورجالي سنغادر هذا المكان.‬
‫- ستغادرون المكان؟‬
‫- هل ستفرّون؟‬
‫أنجزنا مهمتنا. كبر "أندي".‬
‫لنكن واقعيين.‬
‫حين يتم إخراج النفايات،‬
‫يُرمى الجنود أولاً.‬
‫- النفايات؟‬
‫- من تكلم عن النفايات؟‬
‫تشرفت بالخدمة معكم. أتمنى لكم التوفيق.‬
‫ستحتاجون إلى ذلك.‬
‫لا، مهلاً!‬
‫- هل سيتم رمينا؟‬
‫- لا، لن يُرمى أحد.‬
‫- كيف تعرف ذلك؟‬
‫- سيتخلى عنا!‬
‫- سنكون بخير يا "جيسي".‬
‫- لماذا رحل الرقيب؟‬
‫- أيجب أن نرحل؟‬
‫- ظننت أننا سنبقى في السقيفة.‬
‫أنا أكره هذه الحيرة!‬
‫مهلاً. لحظة. هدوء!‬
‫لن يُرمى أحد. ما زلنا جميعاً هنا.‬
‫حسناً، خسرنا بعض الأصدقاء مع مرور الزمن.‬
‫- "ويزي" و"إيتش" و...‬
‫- "بو بيب"؟‬
‫أجل، حتى "بو بيب".‬
‫كانت ألعاب جيدة أُعطيت لمالكين جدد.‬
‫لكن في كل الظروف، والمشاكل،‬
‫احتفظ "أندي" بنا!‬
‫لا بد أنه يحبنا، وإلا لما كنا هنا.‬
‫مهلاً. سيضعنا "أندي" في السقيفة.‬
‫سنكون بأمان وفي مكان دافئ.‬
‫- وسنكون معاً.‬
‫- بالضبط!‬
‫يوجد ألعاب فوق، وكتب و...‬
‫لعبة سباق السيارات.‬
‫لعبة سباق السيارات! شكراً!‬
‫- والتلفاز القديم.‬
‫- أجل، التلفاز القديم.‬
‫والأشخاص من علبة زينة الميلاد.‬
‫إنهم ظريفون.‬
‫أجل.‬
‫وذات يوم، إن حالفنا الحظ‬
‫سيصبح لـ"أندي" أولاد.‬
‫وسيلعب بنا مجدداً.‬
‫سنكون دائماً هنا من أجله.‬
‫هيا يا رفاق. فلنقم بتجميع قطعنا‬
‫ولنستعد ولنكن متفائلين.‬
‫- يجب أن أجد عيني الأخرى.‬
‫- أين هي هذه المرة؟‬
‫في مكان مظلم ومليء بالغبار.‬
‫هيا. فلنر كم هو ثمننا على الإنترنت.‬
‫لا تقلقوا. سيعتني "أندي" بنا.‬
‫أضمن لكم ذلك.‬
‫هل تضمن لنا ذلك؟‬
‫لا أعرف يا "باز". ماذا كنت تريدني أن أقول؟‬
‫على الأقل، مهما حصل، سنكون جميعاً معاً.‬
‫إلى الأبد وأبعد من ذلك.‬
‫- أعطني الستيريو.‬
‫- لا.‬
‫- لمَ لا؟‬
‫- لأنني سآخذه معي.‬
‫- أيمكنني الحصول على حاسوبك؟‬
‫- لا.‬
‫- ألعاب الفيديو؟‬
‫- انسي الموضوع يا "مولي".‬
‫فلنبدأ بالعمل يا "أندي".‬
‫كل ما لا تريد أخذه إلى الجامعة‬
‫سيذهب إلى السقيفة أو إلى النفايات.‬
‫أمي، لن أذهب قبل يوم الجمعة.‬
‫إنه يوم تجميع النفايات.‬
‫"الجامعة"‬
‫الأمر بسيط. لوح التزحلق... الجامعة.‬
‫كأس فريق الصغار... ربما السقيفة.‬
‫قلب التفاحة... برميل النفايات.‬
‫يمكنك أن تكمل.‬
‫لماذا ما زلت تحتفظ بهذه الألعاب؟‬
‫اخرجي من غرفتي يا "مولي"!‬
‫3 أيام إضافية وتصبح لي!‬
‫أنت لست بريئة تماماً يا "مولي".‬
‫لديك كمية من الألعاب أكثر من حاجتك.‬
‫قد يحقق بعضها السعادة لأولاد آخرين.‬
‫- أي أولاد؟‬
‫- أولاد مركز الرعاية.‬
‫هم يطلبون التبرعات باستمرار.‬
‫- ما هو المركز؟‬
‫- صه!‬
‫لا جدال. اختاري الألعاب التي تودين إعطاءها‬
‫وسأسلّمها إلى "المركز المشمس".‬
‫"(المركز المشمس)"‬
‫- مسكينة "باربي".‬
‫- سآخذ ملابسها.‬
‫يجب أن تبدأ باتخاذ القرارات يا "أندي".‬
‫- أي قرارات؟‬
‫- ماذا ستفعل بهذه الألعاب؟‬
‫- هل تود التبرع بها للمركز؟‬
‫- لا.‬
‫- بيعها على الإنترنت؟‬
‫- لن يريدها أحد.‬
‫إنها خردة.‬
‫حسناً. لديك حتى يوم الجمعة.‬
‫كل ما لن يكون محزوماً للجامعة أو للسقيفة‬
‫سيذهب إلى برميل النفايات.‬
‫كما تريدين يا أمي.‬
‫"الجامعة"‬
‫- ماذا يحصل؟‬
‫- سنُرمى في برميل النفايات يا غبي.‬
‫"(المركز المشمس)"‬
‫- تحتاجين إلى المساعدة؟‬
‫- لا.‬
‫مهلاً. هل ستشتاقين إلي حين أرحل؟‬
‫إن قلت لا، هل سأحصل على غرفتك؟‬
‫- لا.‬
‫- إذاً أجل، سأشتاق إليك.‬
‫- لا أستطيع أن أتنفس!‬
‫- هذا أمر لا يُصدق!‬
‫صه! ما هذه الضجة؟‬
‫"أندي"!‬
‫هذه ليست نفايات!‬
‫فكّر يا "وودي". فكّر!‬
‫"زعتر"! تعال يا صاح! تعال إلى هنا.‬
‫حسناً يا صاح، خذني إلى الرصيف!‬
‫لا يا "زعتر"! لا!‬
‫انهض يا "زعتر"!‬
‫- نحن على الرصيف!‬
‫- كنت أعرف أننا سننتهي هنا.‬
‫اسحبوا أيها الرفاق!‬
‫إنه لا يتمزق!‬
‫انسوا الأمر. إنه مصنوع من مادة البوليتين!‬
‫لا بد من وجود طريقة للخروج!‬
‫لم يعد "أندي" يريدنا. هذا لا شك فيه.‬
‫شك! يشك!‬
‫ادفعوا!‬
‫أسمع صوت شاحنة النفايات!‬
‫إنها تقترب!‬
‫"باز"! "جيسي"!‬
‫- رمانا "أندي".‬
‫- كأننا نفايات.‬
‫- قال إننا خردة.‬
‫- كيف قال ذلك؟‬
‫هذا هراء.‬
‫كان يجب توقع ذلك.‬
‫كان هذا مصيري مع "إميلي".‬
‫- كان الرقيب محقاً.‬
‫- أجل، وكان "وودي" مخطئاً.‬
‫مهلاً! هذا ليس الوقت المناسب‬
‫للإصابة بالذعر.‬
‫إنه الوقت المناسب للذعر.‬
‫- أيجب أن نصاب بالذعر؟‬
‫- لا!‬
‫- أجل!‬
‫- ربما! لكن ليس الآن!‬
‫أعرف ماذا يجب أن أفعل أيها الرفاق.‬
‫"(المركز المشمس)"‬
‫ما الأمر؟‬
‫كان يجب أن نفعل هذا منذ سنوات.‬
‫مهلاً. ماذا عن "وودي"؟‬
‫إنه بخير. سيأخذه "أندي" إلى الجامعة.‬
‫يجب أن نرحل!‬
‫أنت على حق. هيا بسرعة.‬
‫- "باز"؟‬
‫- "وودي"!‬
‫ما الأمر؟ ألا تعرف أن هذا الصندوق للتبرع؟‬
‫نحن نسيطر على الوضع. لدينا خطة.‬
‫سنذهب إلى مركز الرعاية!‬
‫مركز رعاية؟ هل أنتم معتوهون؟‬
‫ألم تر؟ لقد رمانا "أندي".‬
‫لا! كان يريد أن يضعكم في السقيفة.‬
‫إذاً، كيف أصبحنا على الرصيف؟‬
‫كانت غلطة.‬
‫ظنت والدة "أندي" أنه كيس نفايات.‬
‫أجل، لأنه وضعنا في كيس للنفايات.‬
‫ووصفنا بالخردة!‬
‫أجل، أعرف ذلك. هذا أمر سيئ. لكن صدقوني.‬
‫طبعاً أيها الفتى الجامعي!‬
‫سيرحل "أندي" يا "وودي"!‬
‫حان الوقت لنرحل نحن أيضاً.‬
‫اخرجوا من الصندوق. فوراً، جميعاً!‬
‫ساعدني. يجب أن نخرج الصندوق...‬
‫مهلاً يا "وودي". سنجد الحل الأفضل للجميع.‬
‫يا للهول! سيلزمنا وقت طويل جداً‬
‫للعودة إلى هنا.‬
‫لا بأس يا "باربي". ستكونين بخير.‬
‫أنا و"مولي" لم نعد صديقتين منذ سنوات،‬
‫لكنني لا أصدق أنها تريد التخلص مني!‬
‫أهلاً إلى النادي يا عزيزتي!‬
‫يمكننا العودة إلى منزل "أندي"‬
‫لكن يجب التصرف بسرعة.‬
‫سنختبئ تحت المقاعد حتى نعود...‬
‫حاول أن تفهم الأمر. لم يعد "أندي" يريدنا.‬
‫كان سيضعكم في السقيفة!‬
‫لقد تركنا على الرصيف!‬
‫اهدآ، أنتما الاثنان!‬
‫حسناً. انتظروا حتى ترون ما هو المركز.‬
‫لماذا؟ كيف هو؟‬
‫إنه مكان حزين للألعاب القديمة من دون مالك.‬
‫- يا لروعتك!‬
‫- سترون ذلك.‬
‫فور وصولنا إلى المركز، ستتوسلون إلي‬
‫كي أعيدكم للمنزل.‬
‫"(المركز المشمس)"‬
‫هل يرى أحدكم شيئاً؟‬
‫هنالك ملعب!‬
‫رائع!‬
‫نحن محظوظون يا صديقي!‬
‫من أخبرنا للتو بأنه مكان حزين؟‬
‫هدوء. يجب أن نتحلى بالواقعية.‬
‫الواقعية؟ هذا المكان ممتاز.‬
‫هذا جميل يا "وودي"!‬
‫يوجد قوس قزح على الباب!‬
‫- مرحباً!‬
‫- أنا لم أرك منذ فترة طويلة.‬
‫جئت لترك هذه الألعاب القديمة هنا.‬
‫أهذه "بوني"؟ كم أصبحت كبيرة!‬
‫- ألقي التحية يا عزيزتي.‬
‫- مرحباً.‬
‫كيف حال صغيريك؟ "مولي" و"أندي"؟‬
‫لم يعودا صغيرين.‬
‫سيذهب "أندي" إلى الجامعة يوم الجمعة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أتتخيلين ذلك؟‬
‫ألن يشتاقا إلى الألعاب؟‬
‫لا، لقد توقفا عن اللعب بها.‬
‫- هل ترون أولاداً؟‬
‫- إلى أين تأخذنا؟‬
‫- انظروا!‬
‫- ما هذا؟‬
‫مرحباً...‬
‫أنا لا أرى شيئاً!‬
‫هيا أيها الأولاد! فترة الاستراحة! هيا!‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫- سنعود إلى منزل "أندي".‬
‫هل يرى أحدكم مخرجاً؟‬
‫كفى! فلندعهم يلعبون بنا.‬
‫احذروا. ستشعر هذه الألعاب بالغيرة‬
‫من الجدد.‬
‫أريد أن أرى! إنه دوري!‬
‫ألعاب جديدة!‬
‫مرحباً! أنا مسرورة بالتعرف إليك!‬
‫"باز يطير" في خدمتك.‬
‫يا إلهي!‬
‫شكراً. أيمكنني ذلك؟‬
‫الكلّاب!‬
‫مرحباً للجميع.‬
‫سمعت أصواتاً جديدة.‬
‫أهلاً بكم في "المركز المشمس".‬
‫أنا "الدب المعانق".‬
‫- لكن نادوني "المعانق".‬
‫- أنا "باز يطير"، جئنا...‬
‫يجب أن تعرفوا أنني أحب المعانقات.‬
‫انظروا إلى أنفسكم. أمضيتم يوماً شاقاً، صح؟‬
‫كان مريعاً.‬
‫أنتم بأمان الآن. نحن جميعاً منبوذون.‬
‫تم التخلص منا والتبرع بنا وبيعنا بثمن زهيد‬
‫وبيعنا كبضاعة مستعملة ورمينا بكل بساطة‬
‫لكن انتظروا،‬
‫ستكتشفون أن التبرع هو المصير الأفضل لكم.‬
‫سيد "معانق"،‬
‫هل تُستعمل الألعاب كل يوم هنا؟‬
‫طوال اليوم. على مدار الأسبوع.‬
‫ماذا يحصل حين يكبر الأولاد؟‬
‫سأشرح لكم. حين يكبر الأولاد،‬
‫يأتي أولاد جدد.‬
‫وحين يكبر هؤلاء، يحل مكانهم أولاد جدد.‬
‫لن تصبحوا يوماً مهملين‬
‫أو متروكين أو منسيين.‬
‫لا مالك يعني لا قلب محطم.‬
‫- إنها معجزة.‬
‫- وكنت تريد أن نبقى عند "أندي"؟‬
‫لأننا ألعاب "أندي"!‬
‫هل تبرع "أندي" بكم؟‬
‫هو الخاسر أيها الشريف.‬
‫لن يتمكن من إيذائكم.‬
‫سنساعدكم لتستقروا هنا.‬
‫"كين"؟ أين هذا الولد؟ "كين"؟ ألعاب جديدة!‬
‫يا إلهي! سآتي فوراً أيها "المعانق"!‬
‫من أصبح جاهزاً لرحلة سياحية؟‬
‫فلنعرّف أصدقاءنا الجدد على محيطهم الجديد.‬
‫أيها الرفاق، من هنا...‬
‫مرحباً، أنا "كين".‬
‫أنا "باربي". هل سبق لنا أن التقينا؟‬
‫لا. لكنت تذكّرت.‬
‫- تروقني ساقياتك.‬
‫- ربطة عنق جميلة.‬
‫هيا يا "كين"،‬
‫لن تدوم فترة الاستراحة طويلاً.‬
‫حسناً. من هنا أيها الرفاق.‬
‫ستفرحون كثيراً.‬
‫يحب الأولاد الألعاب الجديدة.‬
‫- يا له من دب لطيف.‬
‫- تفوح منه رائحة الفراولة.‬
‫يا رفاق، في "المركز المشمس"،‬
‫يوجد كل ما تتوق إليه اللعبة.‬
‫قطع غيار وصمغ قوي‬
‫وبطاريات كافية لجر قطار ممتلئ.‬
‫أتظنون أنكم أصبحتم مسنين؟ كفوا عن القلق.‬
‫إن علاجنا وترميمنا في قسم الإصلاح‬
‫سيجعلكم تستعيدون شبابكم.‬
‫وهذا هو المكان الذي أعيش فيه.‬
‫منزل أحلام "كين". يوجد مرقص وعربة‬
‫وغرفة كاملة لقياس الملابس.‬
‫أنت تملك كل شيء!‬
‫كل شيء... باستثناء شخص لمشاركتي بذلك.‬
‫إن احتجتم إلى شيء، توجهوا إلي. وصلنا.‬
‫شكراً أيها "الطفل الكبير".‬
‫تعال وتعرّف إلى أصدقائنا الجدد.‬
‫أيها المسكين. أنا وهو تعرّضنا للرمي معاً.‬
‫تخلّى عنا المالك نفسه.‬
‫لكننا لا نحتاج إلى مالكين في هذا المكان.‬
‫نحن مالكون لأنفسنا.‬
‫نحن أسياد قدرنا. نحن نسيطر على مصيرنا.‬
‫انتبهوا إلى الماء.‬
‫وهذا هو المكان حيث ستسكنون. غرفة السرفة.‬
‫- انظروا إلى هذا المكان.‬
‫- يا إلهي!‬
‫ابتسمت لنا الحياة.‬
‫يا إلهي!‬
‫مرحباً.‬
‫إنها رائعة!‬
‫مرحباً يا صغيري.‬
‫منذ متى لم يلعب أحد بكم؟‬
‫منذ سنوات طويلة.‬
‫انتظروا فحسب. بعد دقائق، سيرن الجرس‬
‫وستمضون أوقاتاً ممتعة كما تحلمون.‬
‫اللعب! اللعب فعلياً! أنا متشوق لذلك!‬
‫المعذرة، سنعود إلى غرفتنا.‬
‫أهلاً بكم إلى "المركز المشمس".‬
‫- شكراً.‬
‫- إلى اللقاء أيها "المعانق". شكراً.‬
‫هل سأراك مجدداً؟‬
‫سأراك هذا المساء... في أحلامي.‬
‫- حقاً؟‬
‫- هيا بنا يا "كين".‬
‫تعالي معي للعيش في منزل أحلامي.‬
‫أعرف أن هذا جنون.‬
‫أنت لا تعرفينني من قبل،‬
‫لكن حين أنظر إليك،‬
‫أشعر بأننا خُلقنا لبعضنا.‬
‫- أجل!‬
‫- "كين"؟‬
‫- أنا آتٍ أيها "المعانق".‬
‫هذا مثير للغاية.‬
‫يبدو أنهم أولاد.‬
‫فليلعب أحد بي. لماذا لا يمر الوقت بسرعة؟‬
‫كم هو عددهم برأيكم؟‬
‫يبدون ظريفين للغاية.‬
‫اسمعوا، أعترف أن هذا المكان جميل،‬
‫لكن يجب أن نعود إلى المنزل.‬
‫يمكننا أن نبني حياة جديدة هنا يا "وودي".‬
‫فرصة أخرى لإسعاد الأولاد.‬
‫- لماذا لا تبقى؟‬
‫- أجل يا "وودي". ابق معنا.‬
‫- ابق!‬
‫- لا يمكنني ذلك.‬
‫ابق هنا.‬
‫- حقق سعادة ولد آخر.‬
‫- لا!‬
‫لدي ولد. لديكم ولد. "أندي"!‬
‫وإن أرادنا أن نكون في الجامعة‬
‫أو في السقيفة، وظيفتنا هي أن نكون هناك.‬
‫سأعود إلى المنزل.‬
‫أرحب بكل من أراد مرافقتي. هيا يا "باز".‬
‫"باز"؟‬
‫انتهت مهمتنا مع "أندي".‬
‫- ماذا؟‬
‫- المهم هو أن نبقى معاً.‬
‫ما كنا معاً لولا "أندي"!‬
‫انظر تحت حذائك يا "باز".‬
‫أنت أيضاً يا "جيسي". ما هو الاسم المدون؟‬
‫ربما لم يعد "أندي" يحبنا.‬
‫بالعكس. إنه يحبكم جميعاً!‬
‫كان يريد وضعكم في السقيفة. أنا رأيته.‬
‫لا يمكنكم أن تتخلوا عنه.‬
‫افتح عينيك يا "وودي"! انتهى الأمر!‬
‫أصبح "أندي" راشداً!‬
‫حسناً، كما تريدون!‬
‫لا أصدق أنانيتكم هذه!‬
‫إذاً، هل انتهى الأمر؟‬
‫بعد كل ما عشناه.‬
‫لا يا "بلبل". يجب أن تبقى.‬
‫لا يا "بلبل". قلت لك: ابق!‬
‫لا أريدك أن تبقى لوحدك على السقيفة.‬
‫ابق هنا.‬
‫"بوني"؟‬
‫يجب أن أرحل.‬
‫هل أنت هنا يا "بوني"؟‬
‫هيا! يا إلهي، لا!‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا أفضل.‬
‫- "بوني".‬
‫- المغنولية، الميموزا.‬
‫ها أنت. تعالي يا عزيزتي. سنعود إلى المنزل.‬
‫لا!‬
‫مد يديك نحو السماء.‬
‫مغنولية، ميموزا، زهرة ربيع، بنفسج...‬
‫أنت مساعدتي المفضلة.‬
‫- "بوني"!‬
‫- أنا آتية!‬
‫عظيم!‬
‫ستكون بخير. لا تحزن.‬
‫سيذهب "وودي" إلى الجامعة مع "أندي".‬
‫هذا ما كان يريده باستمرار.‬
‫إنه مجنون. الجامعة ليست مكاناً للعبة.‬
‫الألعاب هي للّعب.‬
‫بشأن اللعب، يوجد صف في الخارج.‬
‫- كم هو عددهم؟‬
‫- هنالك العشرات.‬
‫- أنتظر بفارغ الصبر.‬
‫- إلى أماكنكم جميعاً!‬
‫أخيراً! سيلعب طفل بي!‬
‫- "ريكس"؟‬
‫- تعال إلي.‬
‫هنالك ثعبان في حذائي.‬
‫سأقاتل المجرمين لكنني سأقدم أغنية أولاً.‬
‫شريف!‬
‫ابتعد يا سيد "شوكة". لدينا ضيف.‬
‫أتريد فنجان قهوة؟‬
‫طعمها لذيذ. لكن لا تشرب كثيراً، وإلا...‬
‫وإلا...‬
‫سأعود فوراً!‬
‫مرحباً. المعذرة.‬
‫صه!‬
‫- أين أنا؟‬
‫- صه!‬
‫يطرح الفتى سؤالاً فحسب.‬
‫المعذرة، لكنني أحاول أن ألعب دوري.‬
‫اسمي "مزهري". قابلتَ الأستاذ...‬
‫- مرحباً، أنا "تريكسي".‬
‫- صه!‬
‫اسمعوا، أنا لا أعرف أين أنا.‬
‫نحن في مقهى في "باريس" أو في "نيو جيرسي".‬
‫أنا متأكدة من أنني عدت من عيادة الطبيب‬
‫الذي أطلعني على أخبار مذهلة.‬
‫نرتجل كثيراً هنا.‬
‫استرخ واستمتع وستكون بخير.‬
‫لا، أنا...‬
‫من يريد تناول الغداء؟‬
‫إنه يحتوي على مكون سري. حبوب مغلفة بالسكر.‬
‫- قام أحد بتسميم البئر!‬
‫- يا إلهي!‬
‫من يمكنه القيام بهذا العمل الشنيع؟‬
‫الساحرة المرعبة! احذر!‬
‫إنها تستخدم قواها السحرية!‬
‫أعرف أين يجب أن نختبئ.‬
‫لن تجدنا أبداً هنا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫وجدتنا! يجب أن نهرب على متن مركبة فضائية!‬
‫- تلعب دورك بامتياز.‬
‫- هل خضعت لتمرين؟‬
‫أريد معرفة كيف أخرج من هنا!‬
‫لا مخرج.‬
‫إنني أمزح. الباب هناك.‬
‫بدأتَ فوراً باللعب يا راعي البقر.‬
‫- أنا "دولي".‬
‫- "وودي".‬
‫"وودي"؟ حقاً؟ هل ستحتفظ بهذا الاسم؟‬
‫لأنها الفرصة لتغييره، غرفة جديدة وكل شيء.‬
‫والدمية "دولي" هي التي تقول لك ذلك.‬
‫- من هو الفتى الجديد؟‬
‫- أنت راعي بقر حقيقي؟‬
‫- في الواقع...‬
‫- طبعاً لا أيها الغبي.‬
‫- لا يملك حتى قبعة.‬
‫- طبعاً إنني أملك... قبعتي!‬
‫- قلت لك ذلك.‬
‫- وجدت مركبة فضائية!‬
‫حان وقت الاستعراض.‬
‫اصعدوا بسرعة.‬
‫ضعوا الأحزمة وارفعوا الطاولات.‬
‫تمسكوا جيداً. قد تهتز المركبة قليلاً.‬
‫3، 2، 1. انطلاق!‬
‫مذهل! أنقذتنا يا راعي البقر. أنت بطلنا.‬
‫لدي شق في زنبركي.‬
‫ذيلي! أين ذيلي؟‬
‫هل يحتاج أحد إلى ذراع؟‬
‫- أين أنفي؟‬
‫- ها هو؟‬
‫خذي ذراعك. الشارب يا حبيبتي؟‬
‫لا أذكر أن اللعب كان مرهقاً إلى هذا الحد.‬
‫لم يلعب بنا "أندي" يوماً بهذه الطريقة.‬
‫يجب أن نتكيّف مع الوضع.‬
‫لكن هؤلاء الأطفال‬
‫لا يعرفون كيف يلعبون بنا.‬
‫- إنهم صغار جداً!‬
‫- أجل، وقذرون.‬
‫يجب أن نكون في قاعة الفراشة.‬
‫- مع الأولاد الكبار!‬
‫- أجل.‬
‫- أوافقك الرأي.‬
‫- سنحل هذه المشكلة.‬
‫سأطلب من "المعانق" نقلنا‬
‫إلى القاعة الأخرى.‬
‫تباً! حاولي فتح ذلك الباب.‬
‫- إنه مقفل!‬
‫- هذا الباب مقفل أيضاً.‬
‫حاولوا فتح النافذة.‬
‫لن نستطيع. إنه قفل من طراز ألماني رفيع.‬
‫القفل الأفضل في العالم.‬
‫- نحن محتجزون!‬
‫- مهلاً!‬
‫هل لاحظ أحد كوة الباب؟‬
‫عظيم. كيف نصعد إلى فوق؟‬
‫هيا. على الرقم 3.‬
‫1، 2...‬
‫3.‬
‫اتركوا!‬
‫اقفزا!‬
‫- لقد نجح!‬
‫- أجل!‬
‫أحسنت يا "باز"!‬
‫أتظن أنهم أمضوا أوقاتاً ممتعة؟‬
‫صه! قد يسمعونك.‬
‫إنه دورك.‬
‫- أنا...‬
‫- أحبك!‬
‫- كثيراً!‬
‫- أترين؟‬
‫- هذه المرة، قلت "أحبك". إنه دوري.‬
‫- حسناً.‬
‫- أنا...‬
‫- أحبك.‬
‫كثيراً. أتفهمين قصدي؟‬
‫يتغير الأمر في كل مرة.‬
‫أنت رائع للغاية.‬
‫تعال يا "روميو". تأخرنا.‬
‫سأنتظرك.‬
‫سأعود!‬
‫- هيا.‬
‫- كما قلت لك.‬
‫هيا يا رفاق. هل من تقسيمات؟ بدأ اللعب.‬
‫هيا أيها الحصان، هيا!‬
‫هيا أيها الديك الرومي. اربح.‬
‫- هيا!‬
‫- أنا من سيربح!‬
‫- سترون!‬
‫- هيا! هنا!‬
‫أريد البط!‬
‫ها هو البط.‬
‫ربحت!‬
‫- فاز "ستريتش" بالمباراة.‬
‫- أنت خسرت!‬
‫المراهنة الأقل: 5 مونوبولي.‬
‫الذئب هو الجوكر.‬
‫- بطاقتان.‬
‫- أراهن على بطاريتين.‬
‫ما رأيكم بالوافدين الجدد؟ هل نحتفظ بهم؟‬
‫لا. إنهم نفايات!‬
‫- راعية بقر؟ ديناصور؟‬
‫- سيحطمهما الأولاد.‬
‫ورائد الفضاء؟ قد يكون مفيداً لنا.‬
‫ليس الأذكى من بين... الذين لا أعرف من...‬
‫ولا أنت أيها الذكي!‬
‫احتفظتَ بلعبة لك، أليس كذلك؟‬
‫دعني وشأني يا "تويتش".‬
‫- "باربي" مختلفة.‬
‫- السيد الرومانسي يتكلم.‬
‫ماذا كنت تتوقع من إحدى ألعاب الفتيات؟‬
‫لست لعبة للفتيات! لماذا تقولون دائماً ذلك؟‬
‫هذه الألعاب كلها قابلة للرمي.‬
‫أراهن أنهم لن يصمدوا لمدة أسبوع.‬
‫حسناً. انظروا من وصل.‬
‫اتركوني!‬
‫خذوه إلى المكتبة.‬
‫"بوني"‬
‫"١٢٢٥ سيكامور"‬
‫ماذا تفعل يا "وودي"؟‬
‫- يجب أن أخرج.‬
‫- تريد أن ترحل؟‬
‫ألم تستمتع بوقتك اليوم؟‬
‫بلى، أكثر من أي وقت. لكنني ملك شخص آخر.‬
‫من هو "يدنا"؟‬
‫أعتقد أن طريقة اللفظ هي "يدنأ".‬
‫الاسم المكتوب هو "أندي".‬
‫إنه صديقي وسيرحل قريباً.‬
‫يجب أن أعود إلى المنزل.‬
‫- أين يقع؟‬
‫- 234 شارع "إيلم". ألديكم خريطة؟‬
‫سنساعدك يا راعي البقر. "تريكسي"؟‬
‫سأقوم بتشغيل الحاسوب.‬
‫اتركوني أيها الجبناء!‬
‫أطالب بأن أكلم "المعانق"!‬
‫اصمت. لن تكلم "المعانق" إلا حين نسمح لك...‬
‫"كين"؟ ماذا يحصل؟ لماذا هذه اللعبة مكبلة؟‬
‫لقد هرب أيها "المعانق".‬
‫"هرب"؟ لا...‬
‫هذه ليست الطريقة المناسبة لمعاملة ضيوفنا.‬
‫طبعاً لا!‬
‫حسناً. أنا آسف.‬
‫- حصل خطأ أيها "المعانق".‬
‫- خطأ؟‬
‫الأولاد في قاعة السرفة‬
‫لم يبلغوا السن المناسب‬
‫ليلعبوا بي وبزملائي.‬
‫نطلب أن يتم نقلنا إلى قاعة الفراشة.‬
‫طلب مقبول!‬
‫- لكن أيها "المعانق"...‬
‫- اصمت.‬
‫أخذت هذه اللعبة المبادرة وأظهرت حس القيادة‬
‫وجدنا لعبة لنحتفظ بها.‬
‫أتسمعون أيها الرفاق؟ سنحتفظ بلعبة!‬
‫تمت ترقيتك إلى ملعب الكبار يا بني.‬
‫من الآن فصاعداً، ستحصل على كل ما تريد.‬
‫عظيم. سأذهب لأنادي أصدقائي.‬
‫مهلاً يا صاح.‬
‫يحتاج أولاد السرفة إلى ألعاب.‬
‫لكن أصدقائي ليسوا في مكان مناسب.‬
‫ولا نحن، أوافقك الرأي.‬
‫لذا، ولمصلحة جماعتنا‬
‫نطلب من الألعاب الجدد، الألعاب الأقوى‬
‫عيش الصعوبات التي لم نعد نستطيع تحملها.‬
‫حسناً...‬
‫أعتقد أن هذا منطقي.‬
‫لا أستطيع الموافقة. نحن عائلة. سنبقى معاً.‬
‫عائلة؟ أفهم ذلك.‬
‫أعده إلى كرسي العقاب.‬
‫اتركني!‬
‫أحضروا العبقري.‬
‫ها هو.‬
‫تم وضعه تحت خانة "يطيرون".‬
‫فلنر ذلك.‬
‫"كتيب التعليمات"‬
‫"باز يطير"‬
‫اللوازم. الصيانة. حسناً.‬
‫"وضعية العرض‬
‫تعليمات المدخرة"‬
‫فك البراغي للوصول إلى قسم البطاريات.‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫توقفوا! اتركوني!‬
‫لإعادة "باز يطير"‬
‫إلى وضعية التصنيع الأساسية،‬
‫دفع الزر من "اللعب" إلى "وضعية العرض".‬
‫توقف! لا!‬
‫- ما كان هذا؟‬
‫- بدا وكأنه من الرواق.‬
‫سأذهب للتحقق من ذلك.‬
‫ماذا ترين؟ هل من شيء؟‬
‫لا، لا أرى سوى رواق مظلم و...‬
‫مهلاً! إنني أرى "أندي"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- هذا أمر مستحيل.‬
‫لا، أنا أراه فعلاً. في غرفته.‬
‫عيني الأخرى! العين التي تركتها هناك.‬
‫هذا غريب للغاية. إنه يحزم أمتعته.‬
‫ها هو "زعتر".‬
‫ابتعد!‬
‫خرج "أندي" إلى الرواق. هو ينظر في السقيفة.‬
‫مهلاً. ها هي الأم. لماذا هو غاضب؟‬
‫لا! هذا مريع!‬
‫إنه يبحث عنا. يبحث "أندي" عنا!‬
‫هل يبحث عنا؟‬
‫صحيح أن "أندي" يريد الاحتفاظ بنا.‬
‫كنت أعرف.‬
‫أعتقد أنه كان ينوي وضعنا في السقيفة.‬
‫كان "وودي" يقول الحقيقة.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- وأنت لم تصدقه.‬
‫أنت أيضاً لم تصدقه!‬
‫يا رفاق، يجب... يجب أن نعود إلى المنزل.‬
‫"المعانق"!‬
‫مرحباً. كيف حالكم جميعاً هذا المساء؟‬
‫حمداً للرب! هل رأيت "باز"؟‬
‫حصل سوء تفاهم. حان وقت الرحيل!‬
‫الرحيل؟ وصلتم للتو.‬
‫وفي الوقت المناسب.‬
‫كان ينقص متطوعون للصغار.‬
‫إنهم يحبون الألعاب الجديدة، أليس كذلك؟‬
‫يحبون؟ تم مضغنا وتلقينا الضربات واللعاب.‬
‫انظر إلى تعليمات تشغيلي.‬
‫هذا هو الوضع يا عزيزتي.‬
‫لن تغادري "المركز المشمس".‬
‫"يا عزيزتي"؟ مع من تتكلم برأيك؟‬
‫أملك 30 قطعة من اللوازم وأستحق احتراماً...‬
‫هذا أفضل.‬
‫لا ينتزع أحد فم زوجتي باستثنائي.‬
‫أعده أيها المعطر المكسو بالفرو!‬
‫تعالوا. سنعود إلى المنزل.‬
‫مهلاً يا آنستي. لن تذهبوا إلى أي مكان.‬
‫حقاً؟ ومن سيمنعنا من ذلك؟‬
‫"باز"! لقد عدت!‬
‫"باز"!‬
‫احذروا!‬
‫تم تحييد السجناء أيها القائد "المعانق"!‬
‫- ماذا تفعل يا "باز"؟‬
‫- اصمتي يا خادمة "زيرغ".‬
‫أنتم سجناء التحالف المجري!‬
‫- "زيرغ"؟‬
‫- التحالف المجري؟‬
‫انتهى أمرنا!‬
‫أحسنت يا "باز يطير". والآن، قم بسجنهم!‬
‫أجل يا سيدي!‬
‫إلى أين تعتقدين أنك تذهبين؟‬
‫"باز"! نحن أصدقاؤك!‬
‫لا تكذبي عليّ أيتها الجميلة!‬
‫هُزم إمبراطوركم، وأنا محصّن ضد جمالك.‬
‫أيها القرد الكبير! أبعد يديك عن زوجتي!‬
‫اتركني أيها الغبي ذو اللعاب السائل!‬
‫مهلاً. يجب تعليم اللياقة لرأس البطاطا هذا.‬
‫خذه إلى صندوق الرمل.‬
‫أنزلني أيها الغبي! إلى أين تأخذني؟‬
‫أيها الطفل الشرير!‬
‫"كين"؟ ماذا يحصل؟‬
‫قلت لك بأن تنتظري في منزل الأحلام.‬
‫ماذا تفعل بأصدقائي؟‬
‫ادخل إلى هنا!‬
‫- مهلاً!‬
‫- لا تلمسني! ابتعد عني!‬
‫"باربي"! أنا كنت...‬
‫وأعد لي منديلي!‬
‫"باز يطير"! اشرح لهم عن الإيواء الليلي.‬
‫حسناً يا سيدي! ينام السجناء في زنزاناتهم.‬
‫السجين الذي يخرج من زنزانته‬
‫ينام في صندوق الرمل.‬
‫يتم التعداد عند المغرب وعند الفجر.‬
‫السجين الذي يغيب يمضي الليلة في الصندوق.‬
‫لا يتكلم السجناء‬
‫إلا إذا وُجّه إليهم الكلام.‬
‫السجين الذي يتكلم دون إذن يمضي الليلة...‬
‫في الصندوق! فهمنا!‬
‫اهدأ أيها الجندي. إنهم محيّدون.‬
‫لا تنس أنهم سيقولون أي شيء‬
‫لتشك بنفسك وتساعدهم.‬
‫لا تقلق أيها القائد.‬
‫تعلمتُ إلغاء شكوكي في الأكاديمية.‬
‫اسمعوا. لدينا طريقة للتصرف‬
‫في "المركز المشمس".‬
‫إن بدأتم في أسفل السلم،‬
‫وإن عملتم بجهد كبير،‬
‫ستكون الحياة هنا كحلم يتحقق!‬
‫لكن إن خالفتم قوانيننا، وإن أسأتم التصرف،‬
‫وإن حاولتم التمرد...‬
‫ستنالون العقاب!‬
‫"وودي"! ماذا فعلتم له؟‬
‫استفيدوا من الليل لتستريحوا.‬
‫لديكم يوم طويل من اللعب غداً.‬
‫1، 2، 2، 5، "سي-كا"...‬
‫"هل أنت هنا؟ وصلت إلى الحصن الأسود!"‬
‫من هو "ديناصور 237"؟‬
‫إنه ديناصور أتحدث معه. ليس مهماً.‬
‫سأرد عليه لاحقاً. إنه مجرد ديناصور.‬
‫حسناً. "سي-كا-مور"... دخول!‬
‫أرجوك، لا تكن بعيداً. أرجوك!‬
‫معقول؟ إنه قريب، على زاوية الطريق!‬
‫سأذهب إلى الجامعة! انظروا إلي!‬
‫أنا لعبة الحرم الجامعي! مرحباً!‬
‫- أراكم في الصفوف.‬
‫- تتصرف كالتلميذ.‬
‫اسمعوا. إن ذهبتم يوماً‬
‫إلى "المركز المشمس"،‬
‫قولوا لهم إن "وودي" وصل بأمان للمنزل.‬
‫أتيت من المركز؟‬
‫كيف هربت؟‬
‫لم يكن الأمر سهلاً...‬
‫ما معنى ذلك؟‬
‫"المركز المشمس" مكان من اليأس والفساد.‬
‫يسيطر عليه دب شرير‬
‫تفوح منه رائحة الفراولة.‬
‫- "المعانق"؟‬
‫- يبدو لطيفاً وظريفاً لكنه مسخ فعلياً.‬
‫كيف عرفتم ذلك؟‬
‫سيخبرك صديقنا بذلك.‬
‫أجل، أنا تعرفت إلى "المعانق".‬
‫كان لطيفاً، وصديقاً.‬
‫أنا وهو كان لدينا المالكة نفسها، "دايزي".‬
‫كنت حاضراً حين تم إخراج "المعانق"‬
‫من الغلاف.‬
‫كانت "دايزي" تحبنا جميعاً،‬
‫لكن "المعانق" كان مميزاً.‬
‫كانا يفعلان كل شيء معاً.‬
‫لم يسبق أن أحب طفل ولعبة بعضهما كذلك.‬
‫ذات يوم، ذهبنا في نزهة.‬
‫توقفنا في أحد أماكن الاستراحة.‬
‫لعبنا قليلاً.‬
‫بعد الغداء، استغرقت "دايزي" في النوم.‬
‫هي لم تعد يوماً لأخذنا.‬
‫"قلبي ملك لـ(دايزي)"‬
‫لم يكن "المعانق" يريد الاستسلام.‬
‫استغرق الأمر وقتاً طويلاً.‬
‫لكننا عدنا أخيراً إلى منزل "دايزي".‬
‫"(أصدقاء إلى الأبد)"‬
‫لكن كان قد فات الآوان.‬
‫يومها، تغير "المعانق". تحطم شيء بداخله.‬
‫لقد قامت باستبدالنا. هيا بنا!‬
‫قامت باستبدالك أنت فقط!‬
‫قامت باستبدالنا جميعاً، أليس كذلك؟‬
‫هي لم تعد تحبنا!‬
‫هيا!‬
‫كنا تائهين ومنفيين،‬
‫غير محبوبين وغير مرغوب فينا.‬
‫ثم وجدنا "المركز المشمس".‬
‫"(المركز المشمس)"‬
‫لكن "المعانق" لم يعد صديقي.‬
‫هو لم يعد صديق أحد.‬
‫سيطر على المركز ونظم كل شيء على طريقته.‬
‫"قلبي ملك لـ(دايزي)"‬
‫إذاً، كيف هربت؟‬
‫تم كسري. وجدتني "بوني" وأخذتني إلى منزلها.‬
‫لم تكن الألعاب الأخرى محظوظة مثلي.‬
‫ما فعله "المعانق" ليس لائقاً.‬
‫لا فرصة على الإطلاق للألعاب الأخرى.‬
‫لكن أصدقائي هناك.‬
‫- لا يمكنك العودة.‬
‫- سيكون هذا انتحاراً!‬
‫- وماذا عن صديقك "أندي"؟‬
‫- ألن يذهب "أندي" إلى الجامعة؟‬
‫اصمت أيها الخنزير الحصالة! توقف!‬
‫أنا أيضاً اشتقت إلى "وودي" يا صديقي.‬
‫لكنه لن يعود أبداً.‬
‫"(أندي)"‬
‫ها أنا قد جئت! تعال يا "باز".‬
‫بأمرك أيها القائد!‬
‫الوضع تحت السيطرة، لا مشاكل.‬
‫عظيم يا "باز يطير". نريدك في مجلس القيادة.‬
‫مهلاً! ماذا فعلتم بزوجي؟‬
‫أيها "الطفل الكبير"!‬
‫يا حبيبي!‬
‫كان المكان بارداً ومظلماً.‬
‫لا شيء سوى الرمل والحطب.‬
‫لا أعتقد أنه كان حطباً.‬
‫استعدوا. لديكم موعد... مع السعادة!‬
‫- نعم؟‬
‫- ما كان عليك العودة يا راعي البقر.‬
‫لقد شددوا الحماية منذ رحيلك.‬
‫المزيد من الحرس والدوريات.‬
‫لن يخرج أصدقاؤك من هنا أبداً.‬
‫- خرجتُ مرة.‬
‫- حالفك الحظ مرة.‬
‫أتود نصيحة؟ كن خاضعاً‬
‫لتبقى على قيد الحياة.‬
‫- إلى متى؟‬
‫- أنا هنا منذ سنوات.‬
‫لن يحطّموني أبداً.‬
‫ثمة طريقة واحدة لمغادرة هذا المكان.‬
‫مثلما يحدث لهذا المسكين.‬
‫ستمر شاحنة النفايات فجراً،‬
‫وبعد ذلك، إلى المكب.‬
‫شكراً على اهتمامك. لكن ثمة شخص بانتظارنا.‬
‫نحن ننتمي إلى بعضنا البعض.‬
‫إن ساعدتنا، سأكون ممتناً لك.‬
‫للخروج من هنا، يجب اجتياز الأبواب أولاً.‬
‫مقفلة. كل ليلة. من الداخل ومن الخارج.‬
‫المفاتيح معلّقة في المكتب.‬
‫- فهمت؟‬
‫- ماذا أيضاً؟‬
‫يرسلون شاحنات للقيام بدوريات ليلاً.‬
‫الرواق، المدخل، الملعب.‬
‫- أجل، والجدار؟‬
‫- ارتفاعه 3 أمتار، من الإسمنت.‬
‫لا مجال لاختراقه. يجب المرور فوقه أو تحته.‬
‫حسناً، لا يبدو الأمر معقداً.‬
‫هذا ما تظن. المشكلة الحقيقية هي القرد.‬
‫القرد هو الكاشف الجوي. إنه يرى كل شيء.‬
‫الصفوف.‬
‫الأروقة.‬
‫وحتى الملعب.‬
‫يمكن فتح الأبواب والإفلات من مراقبة الحرس‬
‫وتسلق الجدار‬
‫لكن إن لم تتخلصوا من القرد،‬
‫لن تذهبوا إلى أي مكان.‬
‫تودون الخروج من هنا؟ تخلصوا من هذا القرد!‬
‫فترة الاستراحة! إلى الخارج أيها الأولاد!‬
‫مرحباً يا رفاق.‬
‫- "وودي"؟‬
‫- "وودي"!‬
‫"وودي"!‬
‫- مرحباً يا صاح!‬
‫- حمداً للرب!‬
‫- أنت على قيد الحياة!‬
‫- طبعاً!‬
‫قبعتي! مهلاً، أين "باز"؟‬
‫فعل له "المعانق" شيئاً!‬
‫هو يعتبر نفسه مجدداً حارس فضاء.‬
‫غير معقول!‬
‫عودة رائد الفضاء المعتوه!‬
‫كنا مخطئين حين تركنا "أندي". كنت مخطئة.‬
‫"جيسي" على حق. كانت مخطئة.‬
‫لا، أنا أخطأت حين تركتكم أيها الرفاق.‬
‫من الآن فصاعداً، سنبقى معاً.‬
‫لكن "أندي" سيذهب إلى الجامعة.‬
‫الجامعة؟ يا إلهي!‬
‫يجب أن تعود إلى المنزل‬
‫قبل رحيل "أندي" غداً!‬
‫غداً؟ لكن هذا يعني...‬
‫هذا يعني أننا سنهرب من هنا. هذا المساء.‬
‫- ماذا؟ هذا مستحيل!‬
‫- لا توجد طريقة للخروج من هنا.‬
‫بلى، ثمة طريقة واحدة للخروج. طريقة واحدة.‬
‫هذا ما سنفعله.‬
‫- الكلب بزنبرك؟‬
‫- حاضر.‬
‫الفتيان الخضر؟‬
‫- راعية البقر؟‬
‫- هنا.‬
‫الحصان؟‬
‫- الخنزير حصالة النقود؟‬
‫- أجل.‬
‫- الديناصور؟‬
‫- حاضر.‬
‫- "باربي"؟‬
‫- حاضرة.‬
‫رأس البطاطا؟‬
‫أيها العسقل! انهض!‬
‫هذا مستحيل!‬
‫هل سمحنا لك بالخروج يا رأس البطاطا؟‬
‫أنا السيد رأس البطاطا يا عزيزي.‬
‫تحاول لعب دور المشاغب، أليس كذلك؟‬
‫كنت تظن أنك ستغادر هذا المكان بكل بساطة؟‬
‫أجل، وكنت سأفعل ذلك‬
‫لولا تطفلكم أيها الأشرار!‬
‫يا ذا الرداء النسائي!‬
‫لستَ لعبة بل قطعة من اللوازم!‬
‫لا شخصية لديك!‬
‫أعده إلى صندوق الرمل.‬
‫لا! ليس الصندوق! أنا آسف. لم أكن أقصد ذلك!‬
‫أنت لست قطعة من اللوازم. هذا صحيح. لا!‬
‫حسناً. هيا.‬
‫عظيم يا "باز يطير". أكمل دورك كحارس فضاء.‬
‫بأمرك أيها السيد الأنيق!‬
‫"كين"!‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- لا أتحمل أن أكون هنا.‬
‫أريد أن أذهب إلى قاعة الفراشة. معك!‬
‫كان يجب أن تفكري في ذلك البارحة.‬
‫أخطأتُ. أريد أن أكون معك. في منزل أحلامك.‬
‫أرجوك يا "كين"، خذني من هنا! خذني معك!‬
‫هذا يؤلمني!‬
‫حسناً، لكن الأمور معقدة بوجود "المعانق".‬
‫- يجب أن تفعلي ما أقوله.‬
‫- اتفقنا! أعدك بذلك!‬
‫مهلاً! سأفعل أي شيء! سأبدّل حفاضك!‬
‫اذهب... وأحضر... الشريط اللاصق!‬
‫وهنا غرفة الأحلام!‬
‫انظر إلى ملابسك! ولم تحضرني يوماً إلى هنا!‬
‫- ملابس لكرة المضرب!‬
‫- أعرف.‬
‫بدلة فضائية!‬
‫انظري. ملابس الكونغ فو، بطل الحرم الجامعي‬
‫مع الأعلام الصغيرة المتناسقة.‬
‫قوة الوردة!‬
‫رائع يا "كين"!‬
‫لا يقدّر أحد الملابس هنا يا "باربي".‬
‫لا أحد.‬
‫"كين".‬
‫هلا تقوم بدور عارض الأزياء؟ أرجوك!‬
‫أحضر المفتاح.‬
‫أين المفتاح؟ أين هو؟ وجدته!‬
‫ماذا تفعل؟ قلت لك ألا تلمس أغراضي!‬
‫تحرك أيها الخنزير الحصالة!‬
‫لا شجار! ابتعدا عن بعضكما!‬
‫خذ هذا أيها الغبي. لا عجب أن ينقرض جنسك!‬
‫لا يحق لكما أن تتشاجرا. هذه وظيفتي!‬
‫النجدة! تمرد في السجن!‬
‫أحضر الفطيرة.‬
‫- جاهزة؟‬
‫- جاهزة.‬
‫"باربي"؟‬
‫كفى لعباً! ماذا فعل "المعانق" لـ"باز"؟‬
‫وكيف نعيده إلى حالته الطبيعية؟‬
‫لا يمكنك إرغامي على الكلام.‬
‫لكنني أود رؤيتك تحاولين ذلك.‬
‫فلنر ذلك. ثوب سباحة من "هاواي".‬
‫"باربي"! لي ذكريات مع هذا!‬
‫لا بأس. استمري في التمزيق! لا يهمني!‬
‫بدلة رسمية براقة.‬
‫لا بأس. لا أكترث للبدلات. لا يهمني.‬
‫- سترة "نيهرو".‬
‫- ليس هذه السترة يا "باربي"!‬
‫إلى أي سنة يعود تاريخها؟ 1967؟‬
‫المجموعة الهندية، أجل!‬
‫- يا للأسف.‬
‫- لا!‬
‫ثمة كتيب للتعليمات!‬
‫قام "المعانق" بتحويل "باز"‬
‫إلى وضعية العرض.‬
‫أين ذاك الكتيب؟‬
‫أنا لا أفهم لماذا لا يمكن‬
‫الانتظار حتى صباح غد يا "كين". لكن تفضل.‬
‫لماذا هذا التأخير كله؟‬
‫كيف يتم إصلاح "باز"؟‬
‫فيم تحدّق أيها الطائر؟‬
‫أجل، طر أيها الجبان.‬
‫حسناً، هذا رائع!‬
‫النجدة! تمرد في السجن!‬
‫كفى. لا يستطيع أحد أن يسمعك.‬
‫- ماذا؟‬
‫- قلت: "لا يستطيع أحد أن يسمعك".‬
‫- قال: "لا يستطيع أحد..."‬
‫اصمت!‬
‫"وودي"! لقد عدتَ!‬
‫لا تدعوه يخرج!‬
‫إلى مجلس القيادة! أخذني سجنائي كرهينة.‬
‫أمسكوا ذراعيه!‬
‫بسرعة! افتحي ظهره. ثمة زر!‬
‫اتركوني يا خادمي الشر!‬
‫لن تبدي المحاكم المجرية أي رحمة تجاهكم.‬
‫لم ينجح الأمر. لماذا؟ أين الكتيب؟‬
‫يجب أن يكون هنالك ثقب صغير تحت الزر.‬
‫- ثقب صغير. وجدته.‬
‫- لإعادة برمجة "باز يطير"،‬
‫يجب إدخال مشبك.‬
‫- استخدم إصبعك يا "ريكس"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- والآن؟‬
‫- فلنر ذلك.‬
‫حذار. عدم الضغط على الزر لأكثر من 5 ثوان.‬
‫أنا لست المذنب في ذلك!‬
‫دفتر اليوميات النجمي.‬
‫استفقت من نوم عميق على كوكب غريب.‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- فعلت ما طُلب مني فحسب!‬
‫أنا محاط بمخلوقات غريبة ذات نوايا مجهولة.‬
‫من هنا؟‬
‫صديق؟‬
‫أو عدو؟‬
‫أصدقاء! نحن جميعاً أصدقاء.‬
‫اضطررت إلى إجراء هبوط اضطراري‬
‫ومحيت ذاكرتي.‬
‫من رأى مركبتي الفضائية؟‬
‫- يجب أن نصلح "باز".‬
‫- كيف؟‬
‫لا أعرف. هذا الجزء باللغة الإسبانية.‬
‫لا وقت لدينا لذلك. هيا يا "باز".‬
‫مركبتي الفضائية؟ هل تعرف أين هي؟‬
‫عظيم!‬
‫أتمنى لك التوفيق يا راعي البقر.‬
‫ها هم آتون.‬
‫تعال يا "باز"!‬
‫- لماذا تأخرتم؟‬
‫- تعقدت الأمور.‬
‫- أين رأس البطاطا؟‬
‫- لم نره.‬
‫"باز".‬
‫يا وردتي الصحراوية!‬
‫لم أر قط الجمال الحقيقي قبل هذه الليلة.‬
‫هل أصلحتم "باز"؟‬
‫نوعاً ما.‬
‫خلفك. ثمة شخص آت.‬
‫لن تصدقوا ما عانيته هذا المساء.‬
‫يا حبيبي! هل أنت بخير؟‬
‫أشعر بأنني منتعش. وبصحة جيدة. هذا مريع.‬
‫خسرتَ بعض الوزن، وأصبحت طويلاً.‬
‫أنت ممتع للعيون القابلة للفك.‬
‫الطريق سالكة.‬
‫بسرعة. هيا.‬
‫نكاد نصل.‬
‫تراجعوا! هيا!‬
‫تعالوا.‬
‫تعالي معي!‬
‫سأريك روائع المجرة.‬
‫وسنتغلب على الشر بفضل حبنا!‬
‫"وودي"!‬
‫هيا! كدنا نصل.‬
‫راعي البقر!‬
‫تعال إلى هنا يا "باز". ارفعني.‬
‫"باز يطير" يهب إلى النجدة.‬
‫إنه مفتوح.‬
‫أحسنت يا "باز". هيا بنا!‬
‫هل هذا آمن؟‬
‫سأكتشف ذلك.‬
‫"وودي"؟ هل أنت بخير؟‬
‫أجل، تزحلقوا. لكن ليس الجميع في آن معاً.‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- أعتقد أنه قال: "الجميع معاً".‬
‫- هبوط!‬
‫- انتبهوا!‬
‫شكراً يا "جيسي"!‬
‫أين مركبتي الفضائية؟‬
‫كدنا نصل أيها الرفاق.‬
‫أتعتقد أنك ستنجح أيها "المتعرج"؟‬
‫ربما أنا مسن، لكنني ما زلت أملك زنبركاً.‬
‫- لقد نجح!‬
‫- أحسنت أيها "المتعرج"!‬
‫حسناً، اعبروا.‬
‫أنت تائه أيها الكلب الصغير؟‬
‫حسناً، انظروا من عاد.‬
‫أنا آسف يا راعي البقر.‬
‫لقد حطموني.‬
‫ماذا تفعلون جميعاً؟ هل تعودون إلى ولدكم؟‬
‫هو لم يعد يريدكم؟‬
‫- هذه كذبة.‬
‫- حقاً؟‬
‫قل لي أيها الشريف.‬
‫إن كان ولدكم يحبكم بهذا القدر، لمَ سيرحل؟‬
‫أتعتقد أنك مميز يا راعي البقر؟‬
‫أنت مجرد قطعة من البلاستيك. صُنعت لتُرمى.‬
‫بالحديث عن الرمي...‬
‫نحتاج إلى الألعاب في قاعة السرفة،‬
‫ويجب أن تتجنبوا تلك الشاحنة،‬
‫فلماذا لا تعودون لتنضموا إلى عائلتنا؟‬
‫هذه ليست عائلة! إنه سجن! أنت كاذب ومتنمّر!‬
‫وأفضّل الاهتراء في برميل النفايات‬
‫على الانضمام إلى عائلتك!‬
‫"جيسي" على حق!‬
‫يجب أن تنبع السلطة من موافقة المحكومين‬
‫لا من التهديد بالقوة!‬
‫إن كان هذا ما تريدونه.‬
‫"باربي"! مهلاً!‬
‫لا تفعل ذلك أيها "المعانق".‬
‫إنها "باربي" يا "كين". يوجد الملايين منها.‬
‫ليس بالنسبة إلي.‬
‫حسناً. إذاً، يمكنك أن تنضم إليها!‬
‫أصغوا إلي جميعاً!‬
‫سيكون "المركز المشمس" رائعاً‬
‫إن تم تطبيق العدالة.‬
‫لكن "المعانق" أسّس نظاماً هرمياً‬
‫ووضع نفسه في القمة.‬
‫من يوافق "كين" الرأي؟‬
‫أنا لم أقم برميكم، بل ولدكم فعل ذلك.‬
‫لم يحب ولد يوماً أي لعبة فعلياً.‬
‫فكروا في ذلك حين تصبحون في مكب النفايات.‬
‫مهلاً! و"دايزي" لم تحبك؟‬
‫أنا لا أعرف عما تتكلم.‬
‫"دايزي"؟ كنت تفعل كل شيء معها.‬
‫- أجل، ثم قامت برمينا.‬
‫- لا. لقد أضاعتكم.‬
‫لقد قامت باستبدالنا!‬
‫قامت باستبدالك أنت.‬
‫ولأنك لم تحصل عليها،‬
‫لم تسمح لأحد بذلك.‬
‫كذبت على "الطفل الكبير"،‬
‫واستمريت في الكذب.‬
‫- أين وجدتها؟‬
‫- كانت تحبك.‬
‫- هي لم تحبني يوماً.‬
‫- كانت تحبك بقدر ما يحب طفل أي لعبة.‬
‫أمي!‬
‫ماذا؟ أتريد أن تعود إلى أمك؟‬
‫هي لم تحبك يوماً. لا تتصرف كطفل!‬
‫ادفعوهم إلى الداخل. كلهم!‬
‫هذا ما يحصل حين يحاول الأغبياء أن يفكروا.‬
‫نحن جميعاً نفايات بانتظار أن يتم رمينا!‬
‫ليست اللعبة أكثر من ذلك!‬
‫توقف! ضعني على الأرض أيها الغبي!‬
‫لا! لحظة! مهلاً! انتظر!‬
‫- لقد تم رميه!‬
‫- يا إلهي!‬
‫هيا! بسرعة!‬
‫بحق السماء.‬
‫بسرعة يا راعي البقر!‬
‫لا. حذار!‬
‫بسرعة!‬
‫لا يا "باربي"!‬
‫هل تسمعونني؟ هل الجميع بخير؟‬
‫طبعاً لا أيها الغبي. لقد قُضي علينا!‬
‫انضموا جميعاً إلى "باز". بسرعة.‬
‫هل الجميع هنا؟ "المتعرج"؟ "ريكس"؟‬
‫الجميع قرب الجدار. بسرعة!‬
‫- يا آنسة! أين أنت؟‬
‫- "باز"!‬
‫لن ينجحا.‬
‫حذار!‬
‫"باز"!‬
‫- هل ترونه؟‬
‫- هنا. لقد عثرت عليه.‬
‫هل أنت بخير يا "باز"؟‬
‫"باز"!‬
‫لم أكن أنا، أليس كذلك؟‬
‫عدت يا "باز"! عدت لنا!‬
‫أجل، عدت. أين كنتُ؟‬
‫أبعد من الأبد يا رائد الفضاء.‬
‫"وودي"!‬
‫أين نحن الآن؟‬
‫في شاحنة النفايات باتجاه مكب النفايات!‬
‫"(مكب المقاطعات الثلاث)"‬
‫تمسكوا جيداً! سنغطس!‬
‫ألديك قطعك كلها؟‬
‫الكلّاب...‬
‫- يا صغاري!‬
‫- أيها الفتيان! لا!‬
‫تمسكوا جيداً!‬
‫"خطر - ممنوع الدخول"‬
‫ماذا نفعل يا "وودي"؟‬
‫سنكون بخير إن بقينا معاً.‬
‫هذا مغناطيس! حذار!‬
‫لا تقلق أيها "المتعرج". سننزلك.‬
‫انظر إلى هذه.‬
‫بسرعة! التقطوا غرضاً معدنياً!‬
‫افعلوا ما قاله لكم.‬
‫لم ينجح الأمر!‬
‫النجدة! ساعدوني!‬
‫أنا محتجز!‬
‫النجدة، أرجوكم!‬
‫- شكراً.‬
‫- لا تشكرني بعد.‬
‫"وودي"!‬
‫هيا!‬
‫شكراً جزيلاً.‬
‫نحن جميعاً في المركب نفسه.‬
‫أليس كذلك أيها الرفاق؟‬
‫أيها الرفاق؟‬
‫في الأسفل!‬
‫انظر يا "وودي". أنا أرى نور النهار.‬
‫سنكون بخير!‬
‫لا أعتقد أنه نور النهار!‬
‫اركضوا!‬
‫"حالة طارئة - توقف"‬
‫يا صديقي!‬
‫الزر! ساعدني!‬
‫هيا!‬
‫هيا! اضغط على الزر!‬
‫بسرعة!‬
‫- اضغط عليه!‬
‫- هيا، اضغط!‬
‫أين ولدك الآن أيها الشريف؟‬
‫- لا!‬
‫- "المعانق"!‬
‫"باز"! هل سنموت؟‬
‫الكلّاب!‬
‫أسحب كل ما قلته من سوء عن سقيفة "أندي".‬
‫- أنت على حق.‬
‫- أجل.‬
‫يا عزيزي. كنت شجاعاً للغاية.‬
‫لقد أنقذتم حياتنا.‬
‫ونحن ممتنون لكم إلى الأبد.‬
‫يا أحبائي!‬
‫أبي.‬
‫أين كرة الفرو، "المعانق"؟‬
‫أجل. أود أن أمزقه.‬
‫انسيا الموضوع. هو لا يستحق هذا العناء.‬
‫- أيُعقل هذا؟‬
‫- ماذا وجدت؟‬
‫كانت لدي لعبة كهذه حين كنت صغيراً.‬
‫أشم رائحة الفراولة.‬
‫أنت يا صاح. احذر الحشرات،‬
‫يُستحسن بك أن تغلق فمك.‬
‫هيا يا "وودي". علينا العودة إلى المنزل.‬
‫هذا صحيح أيها الفتى الجامعي.‬
‫لحظة. وأنتم؟‬
‫ربما السقيفة ليست فكرة جيدة.‬
‫نحن ألعاب "أندي" يا "وودي".‬
‫سنكون هناك من أجله، معاً.‬
‫آمل ألا يكون قد رحل.‬
‫لحظة! مهلاً. سأتحقق من ذلك.‬
‫ما زال "أندي" يحزم حقيبته. لكنه كاد ينتهي!‬
‫نبعد كثيراً عن المنزل.‬
‫لن نصل إلى هناك في الوقت المناسب.‬
‫تعال يا كلبي. تعال، هيا.‬
‫هل أخذت كل شيء؟‬
‫لم يبق سوى صناديق قليلة في غرفتي.‬
‫هيا بنا.‬
‫- هذا يكفي!‬
‫- حسناً. هيا!‬
‫حسناً. الطريق سالكة.‬
‫ها أنت هنا.‬
‫"الجامعة"‬
‫حسناً.‬
‫هذا ليس وداعاً.‬
‫استمتع بوقتك في الجامعة يا "وودي".‬
‫أجل، لكن ليس كثيراً.‬
‫- "وودي"، اعتن بـ"أندي".‬
‫- أجل.‬
‫إنه شاب طيب. قل له أن يقص شعره.‬
‫سأفعل ذلك بالتأكيد.‬
‫هل ستكونين بخير في السقيفة يا "جيسي"؟‬
‫أجل. وأجيد ضبط "باز" على وضعيته الإسبانية.‬
‫الإسبانية؟‬
‫أتريد بعض الطعام؟‬
‫"السقيفة"‬
‫سأشتري شيئاً على الطريق.‬
‫تعرف أين تجدنا يا راعي البقر.‬
‫"السقيفة"‬
‫هل قمت بتوديع "مولي"؟‬
‫ودعنا بعضنا 10 مرات يا أمي.‬
‫"أندي".‬
‫لا تقلقي يا أمي.‬
‫أعرف. كل ما في الأمر...‬
‫كنت أود أن أبقى معك باستمرار.‬
‫ستبقين معي يا أمي.‬
‫ألن تقوم بتوديع "زعتر"؟‬
‫طبعاً سأفعل هذا. من أروع كلب في العالم؟‬
‫سأشتاق إليك.‬
‫- سأشتاق إليك.‬
‫- كفى!‬
‫أنت كلب طيب.‬
‫- يقول لك أن ترحل.‬
‫- خذ أغراضك المتبقية.‬
‫حسناً، لكن لا تدع "مولي" تلمس أغراضي.‬
‫أمي!‬
‫أتعتقدين فعلاً أنه عليّ أن أتبرع بها؟‬
‫القرار لك يا عزيزي. افعل ما تشاء.‬
‫"السقيفة"‬
‫"الجامعة"‬
‫لا تدخلوا إلى هنا! الفرن مسكون بالأشباح!‬
‫هل أنتم مجانين؟ ستوقظون الأشباح كلها.‬
‫حذار! تقوم الأشباح برمي الفطائر المحلاة!‬
‫"سبلات"...‬
‫أمي.‬
‫- "أندي"؟‬
‫- مرحباً.‬
‫يا إلهي، لقد كبرتَ!‬
‫سمعت بأنك ستذهب إلى الجامعة.‬
‫أجل. في الواقع، سأذهب الآن.‬
‫ماذا يمكننا أن نفعل من أجلك؟‬
‫لدي بعض الألعاب هنا.‬
‫أتسمعين ذلك يا "بوني"؟‬
‫أنت "بوني"؟ أنا "أندي".‬
‫قال لي أحدهم إنك تعتنين كثيراً بألعابك.‬
‫هذه ألعابي، لكنني سأرحل الآن.‬
‫لذا، أريد أن يلعب بها شخص مميز وحنون.‬
‫ها هي "جيسي"، راعية البقر الأقوى والأشجع.‬
‫تحب الحيوانات، خاصة صديقها "بلبل".‬
‫تفضلي.‬
‫هذا "ريكس"، الديناصور الأشرس في العالم!‬
‫رأسا البطاطا. السيد والسيدة.‬
‫يجب أن يبقيا معاً لأنهما مغرمان ببعضهما.‬
‫"المتعرج" وفيّ كما يكون الكلب.‬
‫و"هام" سيحرص على مالك.‬
‫لكنه جبان أكثر من كل الأشرار الآخرين.‬
‫الدكتور "لحم الخنزير" الشرير!‬
‫يأتي هؤلاء الفتيان من عالم غريب،‬
‫الكوكب "بيتزا".‬
‫وهذا...‬
‫"باز يطير"، لعبة رائعة جداً!‬
‫انظري، يمكنه أن يطير وأن يطلق أشعة الليزر.‬
‫أقسم على حماية المجرة‬
‫من الإمبراطور "زيرغ".‬
‫إلى الأبد وأبعد من ذلك!‬
‫عديني بالاعتناء جيداً بهم.‬
‫إنهم مهمون جداً بالنسبة إلي.‬
‫صديقي راعي البقر!‬
‫"وودي"؟ ماذا يفعل في هذه العلبة؟‬
‫يوجد ثعبان في حذائي.‬
‫"وودي" صديقي منذ البداية.‬
‫إنه شجاع كما يكون راعي البقر.‬
‫لطيف وذكي أيضاً.‬
‫ما يميز "وودي" هو أنه لن يتخلى عنك أبداً.‬
‫أبداً.‬
‫سيكون دائماً حاضراً من أجلك.‬
‫أيمكنك أن تعتني به؟‬
‫حسناً.‬
‫لا! الدكتور "لحم الخنزير" يهاجم الفرن!‬
‫ها هي الأشباح تهرب. سيوقفها "وودي"!‬
‫"باز يطير" للمساعدة!‬
‫وسنحتاج إلى الصاروخ.‬
‫إنهم يهربون! تعال يا "بلبل"!‬
‫سندخل إلى المركبة الفضائية.‬
‫سينفجر البركان.‬
‫- هاجمهم كلب حقيقي!‬
‫- تناولوا كعكي المسمّم!‬
‫السيد والسيدة "رأس البطاطا" في ورطة.‬
‫هيا يا "وودي"!‬
‫إنه صديقي "وودي"!‬
‫بسرعة يا "باز"! أحضر صاروخك التربيني!‬
‫شكراً أيها الرفاق.‬
‫انظري يا أمي. إنهم يلعبون جميعاً معاً.‬
‫هيا، لنتناول الغداء.‬
‫الوداع يا صديقي.‬
‫"باز". لم تتعرف بعد على ألعاب "بوني".‬
‫تعال. ستحبهم كثيراً. هذه "دولي" يا "باز".‬
‫"هبة"‬
‫ألعاب جديدة!‬
‫"أهلاً بكم في (المركز المشمس)!‬
‫رائعة وحديثة"‬
‫حبيبتي.‬
‫"يبدو أن الشمس أشرقت مجدداً‬
‫في (المركز المشمس)!‬
‫أتمنى الحصول قريباً على أخباركم.‬
‫نحن سعيدون بمنزلكم الجديد.‬
‫قبلاتي للجميع."‬
‫خط يد "باربي" جميل جداً.‬
‫"باربي" لم تكتب ذلك. إنه "كين".‬
‫- أمسكي السيف!‬
‫- أنا أمسك به!‬
‫- هيا.‬
‫- مكافأة ثلاثية!‬
‫- حذار!‬
‫- لدينا رداء الظلمة! اركض!‬
‫- أملك ذراعين قصيرتين!‬
‫- سأفعل ذلك!‬
‫حسناً.‬
‫- أجل!‬
‫- نجحنا!‬
‫سلّم عليّ! مهلاً.‬
‫أترون؟ صوركم على الجدار!‬
‫- هذا مدهش!‬
‫- يا إلهي! هذا أنا!‬
‫نحن جميعاً على الجدار! انظر، تبدو وسيماً.‬
‫أجل، لقد رسمت ابتسامتك بطريقة ممتازة.‬
‫ما هذا؟‬
‫قلت لكم أيها الأولاد! أنا لست سيارة أجرة!‬
‫حبيبتي، من عينيك لؤلؤ البحار!‬
‫"روميو"، أين أنت يا "روميو"؟‬
‫في الموسم المقبل، سنقدم مسرحية "القطط".‬
‫أو يمكنني اقتراح مسرحية "هاملت"؟‬
‫جناح مفكوك. أضرار شكلية.‬
‫كل شيء قابل للتصليح بالشريط اللاصق.‬
‫لا أعرف ماذا حصل لي.‬
‫أطلق العنان لنفسك يا "باز"!‬
:تعديل
JJehad_TQ